好吧，我继续录音，我说录音好了，谢谢彼得哈哈
大家欢迎参加2018年7月30日的爵士和弦F团队每周同步
另外像一个较小的小组和其他会议，因为就像我只是
提到老年人现在正用金属字表达，越过大洋等
他们无法登录并出席，但是其中一些人肯定留下了一些
请注意，我们可以喜欢这里的内容，让我们进入我们玩过的那一周
通常，让我们按照人们在网格上共享它的顺序进行排序，但是在开始之前
我们跳进去，我们有一个自愿的记笔记员，我可以拿她的电话吗
在这里，雅各布非常感谢您一直承担着责任，谢谢
酷，好吧，让我们进入史诗般的岛屿，确保最后一无所获
一周的工作量很大，是为了让杰西ipfs 0:31外出区域
里面发生的事情，基本上包括一个新的lib PTP
对生叶的一些支持，以及为达到理想效果而进行的大量工作
JSOC EFS和其他ipfs世界之间的连接魔术
是我一周的大部分时间，在此之前，我还解决了启动期间是否存在问题
倍您的I PFF节点干旱，那么错误事件将被发出两次，并且
如果您将一次侦听器附加到错误事件上，并且您会得到
但随后您的节点进程将在第二次被触发时退出
所以那是赤裸裸的，这么快好吧，我想我可以解决这个问题，然后
我放了杰西节后0:31我得到了指板
维斯科（Vesko）说，新的预载物品不适用于服务人员，我
发现在服务工作者中，他们已弃用xmlhttprequest API，并且
它也根本不可用，所以那是一个有趣的时刻，我不知道
因为我们不对服务进行测试，所以我们可以在运行测试的同时进行测试
在网络工作者上，并且在example文件夹中没有服务工作者的例子，因此
直到将我的工作切换为使用提取API后，我才看到它
我不知道你可能也不知道的那个人是我
印象中我们取您可以中止装备请求，但是您
现在可以这样做了，如果我们需要中止东西，因为可能
预载我们正在执行的请求，因为它们是在接收器中完成的
当我们尝试停止该节点时，它可能仍在飞行中，因此，如果我们尝试停止该节点，
节点在东西正在预加载时，我们不希望预加载请求保留
流程已打开，所以我们基本上取消了它们，所以无论如何我都将其替换为
如果停止节点并由Vaska测试，则在停止时获取它会中止
所以你去了，我想，我进了0.41分，已经很有趣了
时代，也一直在写旅游峰会，我在那里见
如果你要去那就是我，是的，哦，是的，所以我放了另外两个
如果有时间可以做的事情，我会为ipfs解决PR和IP OD
有动力的爸爸明白，如果我有时间，我可能会期待他们，对不起
是的，是很长的时间，恭喜您仅实现了IP防护
您要一劳永逸，所以每个人都喜欢参加，这真是太棒了
最终为我们带来所需的用户体验，并且当有一个音符出现时
让我们确保下沉，因为下周仍需要连接魔术
轻松一点，这是本季度的首要任务，我们不要自欺欺人，我们只是
第一种解决方案为我们提供了更多的空气呼吸
我们发货的还有另外两件事，然后我得到了一对结伴，
洪水路线和傻瓜Peralta，假装知道我们是否
继续在解决方案中投入精力，因为是的，我们
我真的很想完成那个任务，但象限无处可寻，我们超级亲密
只是确保我们不会分心或更多的事情
已经像继续工作的东西一样仍然在盐上寻找闪光
服务人员肯定会添加一个测试，也许您已经做过，但是就像
如果您想添加测试以读取有关服务人员的内容以及这些内容，则创建
就像现在在Jenkins上运行的类似事物一样，
这个庞大的管道就像CITS VPI测试核心测试，然后是浏览器测试
然后像网络工作者测试一样，这需要很多时间，我们真的
需要将休息时间简短地分解为单独的步骤，并添加
服务人员只需确保一切运行正常，也许我们
应该总是像朋友一样清楚Web板，并且在其中有一个
一些CI不在机车上，否则就像还有很多时间从
开发，因此创建如果您要添加测试，我得到了这些注释，以便我们
确保尽快考虑一下，好吧，对不起，我有一个
看看AG，我们可能不得不在我猜的地方添加它，并且有一个逗号
serviceworker插件，所以应该是可以的，必须添加它
在那里，然后就像您必须使用一样，仅对flex进行注释，然后创建
就像运行是不同的，所以它更像是詹金斯（Jenkins）配置的东西
现在，然后像更多的咀嚼一样，我知道像胜利一样
过去我们一直在谈论很多东西，我想这就像
像是在做某件事的时候提问，那么必然就像是一个挑战性的技术
向Alan挑战其他任何问题，好极了
谢谢，让我们一起去这里很棒
基本上是因为我花了很多时间像我的原始学校一样建造
基尔代（Kildee）挺酷的，就像您还没有检查出票一样，哦，那是
很酷，并给他反馈，它有很多教训，我可以把它放在这里
学校，这是一种非常好的格式，喜欢我应该做的PFS教程
重新将其用于其他用途，不仅是IP LD Vasco也像我一样出现在这里
知道那很酷，我们去玩吧，我就像超级忙于DFS
今天，网站一天比一天好，并且与所有人一样
错误修复，例如正确的体验，例如提高性能
仍然有某些事情要做，但就像您可以窥视该回购协议一样，
开胃菜，您可以安装它并运行，如果在其中找到一些东西，则将其退还
像艾伦（Alan）这样的人今天要去回顾一下，这对获得超级有用
我的日历天堂，它可以使人经历事物并让我们想起类似的事物
我们错过了，所以如果您有时间这样做
特拉维斯（Travis）也没有参加，如果这个星期你什么都没做，但是
他对此有很多目标，这是IPT的合并开放式v2分支
必要的，但除此之外，我们还有雅各布·雅各布与您分享
更新，所以我主要是在父母上工作
内容路由，因此我在这两个模块的测试中都解决了一些问题
因为它们取决于很多外部因素，所以我摆脱了这一点
并使它变得更稳定，我也可以使用它，还有佩德罗（Pedro）
在配置模块方面提出了
我创建了PRN JSI PFS，以允许在
配置um，所以只要在其中开始对话，
我认为那里的例子有助于使人们的生活变得更清洁。
我认为需要在Jace ipfs um中使用Lib p2p配置获得真正的自定义
这样会更容易，然后当我们
您可以查看代表的内容和路由，这将简化
好吧，我也在努力，目前有一些Lars正在努力
在公开Go Server上的HTTP I HTTP API终结点上，以便我们实际上可以
使用它作为代理路由器，我正在努力实现互操作性，
JSI BFS，那将是我认为这将是可配置的，因此我将
使它配置Balaji it和JSI PFS，这样只有那些委托路由才会
如果我们说这个节点将是一个委托，并打开该节点，则打开
那么我们应该能够将对等和内容路由模块插入
Lapita片段，然后我们可以使用HTTP I和point进行委托路由，因此
我将在本周余下的时间里继续工作，然后我将在周三外出
星期三所以这些不过是我希望您能按时完成的事情
非常感谢您的更新一件事对您有好处
我的想法是转圈，就像我在进行这些测试时没有成功
他们放弃了测试套件，就像您可以看到APR的多重半径一样
或ipfs，它们应该可以正常工作，但事实并非如此，这意味着
就像那里有些奇怪，而II没有时间在
过去我们以为是复用复用是固定的，我们就像一个变化
在再次修复的文件中，例如我们无法传输真正的大文件，这意味着
我们可以像多路复用器一样打开多个位跳流，似乎是正确的
这只是一个秘密的等待，即使有时会像休息一样
Jess Jess Jess，所以这在实现上显然是错误的，或者也许是
论坛上的反射者，他们喜欢改变事物，我真的可以
像行为不端，但是当你被咬时
您今天想尝试对等路由和内容路由，因为您仅使用电路
使它们在杰西卡害虫或模块上成功的权利
所以一定要检查一下，看看是否能理解那里的情况
是的，我没有评论了
雅各布我们的问题
顺便说一句，如果我听起来我总是想得很快，但是就像我
今天讲得很快，只是因为我感到时差
喜欢攻击我，我想让自己保持清醒，现在我要走了
到我的页面物理页面，我做了一个指南，因为17的0确实表示，并且没有
杰西琳实际上应该将这些知识传授给他人
现在我想我只知道他们是超级选择模块，因为
版本号确实很关键，梦想在那里，但就像他们在
不一定像最新的一样出来，但是是的，我像大白阴茎那样做
通过药物测试的IP增加了我转移的文件的大小
我真的很高兴看到我的四分位数是否也得到了转移
当然，在去JSI的过程中，例如X和
然后G必须走X分割我的管子，就像一直
进行调试以及为什么要花更多的时间去gsx，如果您愿意的话，我可以做
想分享哦，是的，也许也许我们可以像现在一样去分享它
这里只有一小部分人更大的20个游泳池是的
D网站的字样意味着很多东西，对了，我进入了应用工作坊
迈克尔很幸运，就像我们是一支非常出色的团队一样，与众不同
人们一直像领导一样写内容，
准备会谈，并对此表示超级感谢，并且确实如此
真的很好，就像我们像所有人一样没有这种工作，但仍然喜欢
花了我的时间，所以我没有时间喜欢真正地探讨杰西卡的问题，
就像ult一样，您对此有很多工作要做吗JP
我的网站以及它现在几乎都在那儿，它更像是
说抛光，如果可以的话我可以迭代
像是在向用户大喊大叫一样休息，实际上给了他们一些
他们可以提供有用的消息，并在本周的任何广告中进行报告，
真的，我打电话给她，她说的只是一本关于企业的出色网页，我是否知道
是我关注的重点彼得，您对我有一个疑问，是的，
他们欢迎它，所以即兴团队之家就像一个清单
我们需要做的所有事情41与JavaScript团队一起做
为此有一个类似的清单，这是JavaScript团队在D之前需要做的
Web Summit或团队需要在Web Summit之前完成的工作
知道所以商场已经有了我们之前所拥有的一切
放弃，但对于javascript团队来说，您必须先完成一些问题
他们会说这是一个好主意，我们从未像我们那样制造过这个问题
解决问题，但我们知道零查看其中之一真的很容易
giuseppe篱笆，然后在红外线上也添加了一些依赖性
你们已经完成了，所以很棒
然后真的在准备所有这些研讨会和演讲，所以这有点
就像没有一个爵士乐和弦列表一样，它还可以
我们拥有所有这些目标，例如研讨会，启动网站和
从那些喜欢依赖的人那里，我认为这是会发生的，现在我们
几乎就像接近结论，除非有人觉得他们
真的不知道他们是否还需要为钢铁做点什么
让我知道，我可以邀请你，我们彼此都不认识，就像你一样
在网络峰会之前应该担心，但是就像我猜的那样
观点，如果我错了，也许纠正我，我知道我认识你
就像我不认为现在有大火在燃烧，我想要一个人
需要熄灭，我认为我们距离很近，就像0:31一样
就像人们可以设置文件一样，将芯片连接魔术般地
gsi BFF是您，那是一个真正的苏联巡回赛物联网网关
很好，然后会谈开始了，我们处于最后一种类似反馈的形式
今天要去讲座和讲习班进行一些试运行，所以它
应该是好的还是每次我们乐观
酷酷的国乐没关系，所以只是为了捕捉我真正的全部
想像爵士和弦F意味着就像
PFS只是关于您的问题，对此有一些悬而未决的问题，例如
关于对等抽头的可靠性和稳定性，但我
在D网络仓库中，我们跟踪了一些问题，
我想你以后再来
很酷，谢谢你，还有其他问题要问我
好吧，让我们着手准备机加工，所以我主要是在处理我制作的消失ID
整天都在做，我也注意到我可以把J变成PP
美国的加密密钥生成速度更快，但我创建了该模块的分支
因为它是本机模块，所以会说要编译它的存在和新
当它失败时我使用的版本不会阻止安装，因此它可以
可以在try-catch包装器中使用，因此，如果您没有使用女继承人，它将使用
旧的QPR模块，我还修复了一堆不信任的东西
我目前在PDP动态注入问题上受阻，这会产生什么样的影响
我所有的模块不只是我们中的一个，所以我主要由于添加以下一个
那些关键模块类型为EFS，并且还会在展位出现时阻止添加
星形添加，问题基本上是在创建群集之前访问群集
因为它不起作用，只是效果如何，还没有真正得到
注意，所以我想我会再次在这里提到它，还有另一个
JSP participe的问题它不支持ENS，因为这使得移动
服务不信任痛苦，因为我必须手动更新所有内容，
我还需要奥林匹亚恶魔重写宠物主人才能使用适当的恶魔，但是我
认为这还没有完成，所以我可能只需要
再次重新发明轮子我想证明它是合法的，这就是我所做的一切
接下来我要做的事情通常是列出清单，但从来没有做过
清单，所以我们只能说这是一个谜，因为无论如何我都会选择其他任务
非常感谢您的更新非常诚实的更新和很多事情
你一直在做很多事情，很高兴看到我可以测试
就像我在IP瘟疫期间所说的那样，您的ID应用或服务就像
像将其重新打包为模块一样，不像HTTP API服务那样，因为那样
我们可以像使用这些和ipfs控制器一样，缩短测试时间，例如
如果您想拥有这样的产品，我希望能达到50％或更多，所以我想分开
我的所有内容都分为两个部分，就像一个部分，他让urs有点加密
我喜欢这只是在总体上加快RSA密钥生成速度，然后加快
测试是去PF的DS ETL，我只有一堆预先生成的
键200之类的，然后当您生成并IP时（如果是恶魔工厂）
可以像配置选项一样通过或说测试为真，然后我可以像
每次生成节点时都会生成新的密钥
就像从您之前从那个人那里得到一个随机密钥
如果我说是的，我消失了，就像在杰西普（Jessup）上度过了最美好的时光
首先，现在就像您掉落一样，您要做的所有事情都想带走这两个
这周的目标实际上是关于本地模块的，我已经有了一个
杰基·卡什安（Jackie Kashian）更大，但我认为有200个生成密钥的想法
还不错，所以我调查一下我不知道的地方
另一件事是什么，我想这就是它喜欢做的任何人，所以有
IP FSD，我想使用预生成密钥，并喜欢添加一个选项，说我想
天气恶魔工厂处于测试模式，而测试模式真的就像只是使用按键
以前是发电机，喜欢它总是一个问题
正是提速，这是与海利（Haley）谈论的问题，然后
另一件事是对等加密应该退出Webster
使用urs a，这将整体上通过RSA密钥生成而加快速度，因此它
拥有拉取请求工具会很棒，它将是一个加密货币，以便我们可以
使用该整体而不只是用于测试，我已经将其添加为特权
剩下的PDP rypto不仅限于测试人员ID，还可以
太完美了，让我们得到那个处女
好的，很酷，所以我想我们需要把这根肋骨带给您，以便看到一些东西，是的，所以
只是说Matty我确实与您取得了联系，所以我们来谈谈您的
皮尔斯的东西，但大卫基本上说了我希望带你去的地方
签约给您并提供帮助，这将是超级rad yeah yeah同意，就像
您将节省数千小时的开发时间
因为他们有时会花我等待美化，所以很酷
剩下六分钟还有其他问题要询问，或者可以发表评论，让我们开始吧
亚历克斯经历了上周，我为NFS实施了正确的发行版，因此
合并并释放，这很酷，然后我再次在PFS上执行NPM
珍妮想看个演示，是的，肯定的尖叫声对每个人来说都是很难的
是的，我们可以在这里看到，所以我要跑标准的Terasaki FS恶魔，所以
注册表镜像，这不是克隆克隆，只是意味着不要在其中下载mmm
背景，因为这只是目前所有正确的请求
停止执行读取请求，直到他们找到一个插槽，我来
继续，所以我看到了，所以现在它正在运行，它告诉我可以使用
这个标志进行NPM安装，而您在此文件夹中，我只有一个
package.json中只有一个依赖项
大卫显然是由艾伦（Alan）撰写的，这是我今天写的一部非常不错的书，因为
那些有大量发布的npm本身，所以有很多
那种正在进行的后台活动，所以我要运行命令
删除节点模块文件夹删除程序包锁定文件删除MPA缓存
然后在没有代理的情况下运行npm install您可以看到所有内容
随处都下载到右侧表情符号上，看起来很棒
第一次比我好两次，就像你永远不知道
是的，是的，但是你们让我们开始下载不，所以
完成下载，您知道在PMS中一切正常，因此您
花几秒钟的时间下载它，我可以证明那是我所使用的
因为如果我击落第一个男人，而我做同样的事情，那么应该
是的，因为我知道我不能拒绝，所以这就是
超级超级酷，就是这样，这就是我想要的梅塞尔，我只是
我知道我昨天可以用它，我不喜欢他，因为我不喜欢
因为今天拉米雷斯（Ramirez）上架了，所以回购就像是主人还是我
推分支，它没有合并到主人是，好吧，我们可以得到艾克
是合并在master上，我真的很想抱歉邀请其他人来测试它
虽然是的，可以肯定，维克多（Victor）你的问题是的，你可以吗
您能否再次使用来运行它，因为现在应该正确缓存软件包了
是的，所以实际上这是在今天早上已经压碎了包裹的情况下进行的，他
大约需要一分钟，因为美国现在正在工作
事情真的很慢，大约五到六分钟我不想要
可以在演示中做到这一点，但是我可以在没有现金的情况下向您展示它，我当时是
的想法，所以你运行它来跟随并代理另一笔现金或一包
对的女孩，所以第一次你跑我去
代理，然后代理转到正确的MPN，但是第二次安装它
没有本地客户的现金，普通的您应该拥有包裹
是的，是现金，所以不用花30秒就可以了，服务员也很好
不，那是它的全部-如果我这样做，那就更好了
本地的MPM现金，而pm仍会提取其中的现金，因为它有-
像d dubov依赖一样，持续时间像大块的时间一样，
看起来就像是-如果是DJ粉红色，然后移动东西
周围看到这是NPM发生的事情-乔希，我们做了一切，所以那是18
与13相比，可以做一些改进，但是他
他们大致上很舒服，他们按照数量级看了你，这是我同意的
艾伦（Alan）喜欢你应该让他们失去平衡
它将把人群吸引到那里
是的，如果我知道一些事情，但是喜欢，如果你有时间喜欢，我会回购
就像我在大师中看到的，让其他人尝试然后录制非常好
像演示一样解释发生了什么，所以她可以像更快地穿上它
知道，然后也喜欢添加我自己的手，以便外面的人可以看到它
但就像我提醒世界一样，因为它很棒
对于包装经理，是的，是的，很酷
好吧，我没有其他问题了，只是兴奋地分享任何东西
亚历克斯的问题
是的，所以我想这样准备的时间应该像我们应该
摘要称该团队开始使用这笔现金开始计时